---
permalink: import/apple-notes
cssclasses:
  - soft-embed
---
Obsidian מאפשר לך להעביר בקלות את ההערות שלך מ-Apple Notes באמצעות [[ייבוא|תוסף הייבוא]]. זה ימיר את נתוני Apple Notes שלך לקבצי Markdown עמידים שתוכל להשתמש בהם עם Obsidian ועם אפליקציות רבות אחרות.

כרגע, הייבוא תומך בהעברה מ-Apple Notes רק ב-macOS. הוא עדיין אינו זמין ב-iOS.

## ייבוא נתוני Apple Notes ל-Obsidian

תצטרך את תוסף ה[[ייבוא]] הרשמי של Obsidian, שאותו ניתן [להתקין כאן](obsidian://show-plugin?id=obsidian-importer).

1. פתח את **[[הגדרות]]**.
2. עבור אל **תוספים קהילתיים** ו[התקן את Importer](obsidian://show-plugin?id=obsidian-importer).
3. הפעל את תוסף Importer.
4. פתח את תוסף **Importer** באמצעות לוח הפקודות או סמל סרגל הכלים.
5. תחת **פורמט קובץ** בחר **Apple Notes**.
6. בחר **ייבא**.
7. בחר **פתח** בחלון הקופץ עם הכותרת `Select the "group.com.apple.notes" folder to allow Obsidian to read Apple Notes data`.
8. סקור את התבנית שנוצרה ואת דוגמאות התצוגה המקדימה מההערות שלך.
9. בחר **ייבא** והמתן עד שהייבוא יסתיים.

## התאמה אישית של הערות מיובאות

לפני תחילת הייבוא, Importer מציג תצוגה מקדימה שנוצרה מבחירת Apple Notes שלך. ניתן לערוך את התבנית שנוצרה, את המאפיינים ואת שם ההערה, או לבחור תבנית Markdown מהכספת שלך. ראה [[תבניות ייבוא|תבניות Importer]].

## תוכן נתמך

תוסף הייבוא של Obsidian תומך כמעט בכל סוגי התוכן של Apple Notes. זה כולל טבלאות, תמונות, ציורים, סריקות, קבצי PDF וקישורים שהוצגו ב-iOS 17.

> [!Warning]
> הערות המוגנות בסיסמה מוצפנות על ידי Apple, ולכן יש לבטל את הנעילה שלהן לפני הייבוא. כל הערה נעולה תידלג.

### סריקות

Apple מאחסנת סריקות במגוון פורמטים בהתאם לאופן שבו הן נוצרו. כדי לשמר את הנתונים המקוריים, הן ייוצאו בצורות שונות.

* סריקות שנוצרו או נצפו בגרסאות ישנות יותר של macOS או iOS ייוצאו כסדרת תמונות לא חתוכות.
* סריקות שנוצרו או נצפו בגרסאות חדשות יותר של macOS או iOS בדרך כלל ייוצאו כתמונות חתוכות.
* סריקות שנערכו באמצעות התכונות שהוצגו ב-iOS 17 בדרך כלל ייוצאו כקבצי PDF.

## תבניות

השתמש ב[[תבניות ייבוא|תבניות Importer]] כדי להגדיר באופן מלא כיצד נתוני Apple Notes שלך מיובאים.

![[תבניות ייבוא#משתנים]]

בנוסף, Apple Notes מספק את המשתנה הבא.

| משתנה           | תיאור                      |
| --------------- | --------------------------- |
| `{{isPinned}}`  | האם ההערה מוצמדת.           |
